Læringsagent hjelper deg med å
forbedre kompetansene dine gjennom
personlige vurderinger tilpasset
rollen din.
Etter at du velger å vurdere deg selv
for en kompetansekjode som er knyttet
til rollen din, kan du tilpasse
opplevelsen ved å velge
vanskelighetsgrad og antall spørsmål.
Vurderingen leveres gjennom
flervalgsspørsmål.
Etter at alle spørsmålene er besvart,
identifiserer læringsagenten styrkene
dine og områdene du kan forbedre,
basert på svarene dine, og gir
tydelige og konkrete tilbakemeldinger.
Den kan også opprette en tilpasset
læringsplan basert på preferansene og
kravene dine.
Dette hjelper deg med å utvikle
kompetansene dine videre.
Denne kontinuerlige flyten for
vurdering og forbedring hjelper deg
med å følge med på fremgangen din,
tette kompetansehull og bli tryggere i
læringsreisen din.